無からとしびが生まれる。それは意味の炎となる。意味が燃え形を得る。やがて存在は名を持つ
[音楽]
AI競争フィーニックステイル。
皆さんこんにちは。ワンダー佐藤です。今回は
AI
エージェントのコンテキストロットを防ぐということでお話したいと思います。コンテキストロットってのが文脈の腐敗という風に言われてるんですね。ですから、ま、コンテキストが腐っていく。
前に生成したものがなんかね、
ぐちゃぐちゃしてくるわけですね。で、
そうするとなんかこう自分の思ってる
ところがなんか出てこないな、出力され
ないなみたいなことがね、結構たくさん
会話を繋いでいくと起こるようなことだっ
たり、ま、あと最近だとやっぱりAI
エージェントですね、このね、文脈が
繋がらずに走らせるともうとんでもない
ことになりますんで、で、この
コンテストロットいかにこう防ぐかって
いうね、そういう設計が必要になってき
ます。で、それをですね、どのように解消
するかってので、今回、ま、ご提案するの
が文脈申請というものなんですね。で、
この文脈申請を行うためのSPモデルをね
、作りました。で、どのようなものかって
言うとですね、AI競争フェニックステ
ルっていう名前なんですね。とりあえず
これ、あの、皆さんに配布しようかなと
いう風に思いますんで、遊んでいただけれ
ばいいんですけれども。で、これを参考に
しながら、ま、例えば今だとAIとクロド
でやってる人が多いんじゃないかなと思う
んですよね。ですからクロドのスキル
なんかに、ま、ちょっとこうね、あの、
応用していただいて、ま、これ見てスキル
作っていただければ、ま、いいことあるん
じゃないかなという風に思うわけなんです
ね。ま、ただ最近ですね、ま、私もあの
黒ド使ってる、使いまくってるんですけど
で、こちらのですね、週間制限のところ、
これ長文を生成すると結構ね、うん、
詰まっちゃうんでね。だからもう今使え
ない状態になってて、だから、ま、
チャATGPT最近ね、結構使ってたりと
かするんですよ。ま、ただプロプランなん
でマックスにしろよとかね。うん。と思う
んですけれども、ま、多分それやっちゃう
ともうどんだけでも使っちゃいそうな感じ
なんで、ま、ちょっとセーブしながら
使おうかなっていうところで、どうだろう
な。皆さんもチャットGPあんまり使わ
なくなったとかそういう感じかな。ま、
けれども私はうん、ま、バランスよく使っ
てくのがいいかなと思いながらね。うん。
ま、あの、いかにいろんなAIにタスクを
割り振っていくかっていうね、
アーキテクチャーエンギングっていう風に
呼んでるんですけれども、だから
アーキテクチャーをいかに組み合わせて
使っていくかっていうね。で、それは使用
制限も含めた形で考えていくといいかなと
いう風に思うんですね。ということで、ま
、概念的なところからまずお話ししていき
たいんですけれども、まずこの
コンテキストの腐敗っていうものが、ま、
いろんなところで言われております。で、
例えばですね、長い文章を生成していくと
、この中間の部分がアテンションがかから
ないんですね。で、そうすると文脈が
やっぱりおかしくなっちゃうんですよね。
テキストのその設計とかですね、長さの
設計とか、ま、いろんなところは、ま、
やってった方がいいよなというとこなん
ですけれども、ま、そういうことが起こっ
ても、ま、なるべく腐敗しないような形で
今回設計してみました。で、もう1つは、
ま、あの、論理が飛躍してしまうとこれも
腐敗するという風に言われているわけなん
ですね。で、そこら辺をまたどうしていく
のかっていうところなんですね。ま、
例えばここの中間素がないと論理が飛躍し
たりとかする可能性もありますんでね。で
、今回作ったAI競争フェニックステール
というね、どんな風にしていくかというと
、文脈申請ということを行っていきます。
ですから、ま、古いうんとテキストが
溜まっていくとそうするとごちゃごちゃし
てくるわけですよね。で、同じような単語
が繰り返されたり、同じような文味化が
繰り返される。ま、こちらは自己回機
モデルで多い方なんですけれども、そう
すると同じ言葉にアテンションはかかり
やすくなるんですよ。どうしてもね。で、
そうするとそれが腐ってきてしまうわけ
ですね。で、それが意味もなく出てきて
しまったりとかね。で、それをすごく過去
の情報なのになんか拾ってきてしまうとか
ね。ま、そういうのをコンテキストの亡霊
っていう風に私は呼んでるんですけれども
。で、それが例えばジェミなんかで結構
起こったりするかなと。ま、特にバナナ
使ってるとなんかこう前にだいぶ前に作っ
た画像なのになんか出てきちゃったみたい
なね。そんなことが起こりますんで。です
からどうやってやってくかっていうのは、
あの以前ご説明したセレーターってのを
使っていきます。で、今回もその
セパレーターをもう内蔵してあるGPTに
してありますんで、ま、そこら辺見て
いただければいいかなと思いますね。その
どこを見ないかっていうところですね。
そういったところを設計していくっていう
ね、全部見ようとしてしまうとやばいわけ
なんですよね。ま、多分ね、ジェミニは昔
からコンテキストウィンドウが100万
トークンでね、すごかったんで、全部見る
ようななんか設計がされてるんじゃないか
なっていうね、ま、そんな予想なんです
けどね。ま、アテンションがどうなってる
かわかんないですけれども、ま、そういう
ソフトアテンション的な動きが結構強いと
、ま、腐敗とか、ま、そういう部分では
起こりやすいのかもしれないですけれども
、こっからここは見ないでっていう風だっ
たり、あとは抽出するっていうね、ところ
だったり、ま、つまりその抽象化するって
いう部分とか構造だけを見るというような
ところだったりとかで、AIイベントに
そういう風にやらせないともう全部こう
拾ってきてやってしまうと前のものを
引きずられていつまでだっても進まないと
か、もしくは大きくずれてしまうとか、
そんなことが起こります。ですから、ま、
そういう構造を作っていって文脈を申請さ
せていく、新しくさせていくっていうのが
、ま、今回のフェニックステールになる
わけなんですね。で、このフェニックス
テールの文脈申請3つのプロセスがあると
いう風にここではね、説明してますね。で
、まずはこのテールっていう概念なんです
ね。これを抽出して圧縮していくという
ような感じですね。テールかっていうこと
ですね。ここではね、終わりの部分ですね
。1番尻尾の部分にアテンションがかかる
ようにしていくわけです。で、そこに重要
な生成を持ってきて文脈をついでいくと。
で、これがね、スキルとは全く反対の概念
なんですね。スキルはどちらかというと
ヘッドの方、頭の方を取り出してくんです
ね。あれはスキルのディスクリプションと
かあとネームとかそこにあの、ま、AIが
見るようにしてありますんでね。で、それ
はスキルを使う時はそれが重要なんです。
しかしこれが文章生成の場合うん、ヘッド
よりもこれがテールになるんです。なんで
かって言うと、自己アテンションの関係
から前の文脈を生成して、そして次の文脈
を作っていくもんですから。ですから
ヘッドではなくテールの方にアテンション
がかかるという構造の方がこれはいいと
思います。っていうことで全部捉えずに
テールを捉えるんだっていう風にAIに
教えていくわけなんですね。で、そうする
と文脈が腐りにくいというようになって
くると思います。で、そしてもう2つ目な
んですけれども、コンテキスト感スペース
というものなんですね。これも以前ご説明
したものなんですけれどもね、これが自己
回機モデルのようにぐるぐる回していくと
いつまでに立っても進まないっていう形で
、それでいて同じような単語が出てくると
アテンションが強くなってしまっていって
、で、前のものが出てきたりとかですね、
文脈が腐ってくるわけなんですね。です
から意図的に何か溝のようなものを作る。
このね、え、セクション感に空白を作っ
たり線引きをしたりとかね、ラインを入れ
たりとかしてで、ここからここは違う
セクションなんですよ。飛んでください
ねってことで、そうすると非消するんです
ね。ジャンプするわけなんですね。です
から、えっと、今回のこのね、イメージと
してはこのフェニックスなんですよ。これ
が非消して、そして、えっと、古い文脈を
焼いて、そして新しく再生するみたいな、
ま、そんなような象徴ですね。そんなよう
なイメージを込めたアプリになっており
ますと、もう3つ目がこれが今回新しい
部分なんですけれども、新概念の喪出と
いうことで、それでユーザーのその
コンセプトっていうのを、ま、分析しつつ
それで新しい概念をそのコンテストを走ら
せたところから作っていくというような
ものなんですね。ですから文脈が新しく
なってその文脈から新概念が喪失してくる
というようなことになりますね。ですから
常に文脈がフレッシュな感じで保たれて
そして走っていくというような形になり
ます。そうすると自己アテンションのその
重複されたものにかかりにくくなるわけな
んですね。ま、この3つでやっていきます
ね。ま、だからこの3つをね、あのスキル
化していただくと、ま、あの面白い生成が
できると思うんですね。ということでこの
アテンションの最適化っていうのを、ま、
特にやってくわけですね。この中間層を
いかに見ないというかね、どちらかという
と尻尾に集中させるっていう感じにして、
そして償却していくというような感じに
なります。これがですね、どうなんだろう
な。うん。中間層もバランスよく見
るっていうそういった、ま、ロジックも
組み立てれると思うんですよ。そうすると
文脈が確かに繋がるんですけれども、そう
するとアテンションがめちゃめちゃかあの
必要になってきて、で、それもね、
オーバーフローを起こす可能性があって、
だからちょっとどっちがいいのかっていう
ところなんですけれどもね、そちらの方も
考えたんですけれども、多分それはうん、
やっぱりね、限界が来るだろうなと。で、
やっぱり自然なアテンションなまま使った
方がいいと思います。ていうのが私の考え
です。ま、それだったらヘッドかそれか
テールかに集中させようっていう、そう
いう選択になって、そしてその選択のうち
のテールに集中させようっていうのが、ま
、今回の考えに行きついたということに
なります。そして意味の業縮をしていく
わけなんですね、テールの方に。そして
この結果を引き継いで、そしてそのテール
から、そして次のセクションにジャンプさ
せていくというような形になります。で、
このジャンプする溝なんですけれども、
意図的にちょっと作っていくと、ただし
これが単なるそのジャンプだと論理の飛躍
になってしまうんでね、ま、そこら辺を
どういう風にしていくかってのが、ま、
今回のテールのつぎになるわけなんですね
。それでですね、ここのそのテールを
ちゃんと掴みながら、そしてジャンプする
というような、そういう設計にしてあり
ます。これがですね、もうただ単に水を
めちゃめちゃ広くしてでかくしてやってっ
てしまうと論理が今度飛躍する可能性が
あります。この論理の飛躍もですね、実は
コンテキストロットの可能性が出てくるっ
てことなんです。これはどういうことなの
かと言うと、すっごくバズるテキストとか
動画をAIに読み込ませたらいい生成が
できるんじゃないかっていう風に思われた
ことがあるんですよけれどもそれをやっ
ちゃうとどうも文脈がやっぱり腐ってくる
ということなんですね。人間の方もそう
いううんとショート動画とかね、そういう
ものを見まくるとそうするとブレインロッ
ドって言ってこちらは脳が腐敗するという
風に言われるわけなんですね。ま、つまり
人間が見て悪いものはAIが見ても悪いと
いうようなことが言えるとジャンプする
部分は論理が飛躍しないように気をつけ
ながらですね、え、文脈のそれの尻尾の
ところにアテンションをかけながら
ジャンプをさせていくっていうね。という
ことで、え、新しい文脈をそういう風に
申請させていくというのが、ま、今回の
テーマになります。そしてその新しい文脈
から新概念、ニューコンセプトですね、
それを作り出して、そして、えっと、
さらに生成を進めていくということですね
。で、そうすれば重複がなくなるんで、
コンテキストの腐敗が起こりにくくなると
いうような仕組みになります。ま、従来の
やり方ってのはこのラグのね、設計とかで
ね、で、それだけでやっちゃうと、ま、
このラグもね、いろんな情報拾ってき
ちゃうんですね。で、これがあの例えば
ネットの情報を拾ってきた場合、やっぱり
ネットの中にもコンテキストが腐敗して
いるような情報も、ま、あったりとか、ま
、関係ない情報も拾いますよね。例えば私
のサイトを調べてっていう風に言ってるの
に、全く知らないサイトもなんか結構検索
することって見てるとあるじゃないですか
。で、ま、生成される文章は割と正確かも
しれないですけれども、けれどもやっぱり
どこかに腐敗が起こってるわけで、そん時
は小さくて見えないんですよけれども、
そのうん、AIを走らせていくとそれ
やっぱりノイズになってそれでなんかかん
か出てくるわけなんですよね。ま、それと
か自分のその自前で用意したコンテキスト
であってもやっぱり限界があると思うん
ですね。完璧なテキストなんてそれは作れ
ないと思った方がいいわけなんですね。
どこかに何かがずれていたり、何か自分の
中に潜在的な腐敗している部分がどうして
もあるもんですから、それをやっぱりね、
考慮に入れた上での設計なんです。この
文脈申請というのは。それをAIが
ちゃんと監視して、拾わないようにして、
そしてそれを償却していって、そして良い
部分だけをまとめていく、抽出していく、
そして次につげていくっていうね、こう
いう設計をしていった方が、ま、AI等の
方はいいんじゃないかなっていう風に思う
わけなんですね。このモニタリングですね
、俯瞰するような感じでモニタリングする
ように設計はしてあるんですね。で、それ
でもし腐敗したらそのアラートが鳴るよう
な感じだったりとかですね。ま、そういう
高い視点を作り出すという形で走らせて
いくっていう風にしてあります。ま、
ちょっとこれもね、どこまで聞くかどうか
はわかんないんですけれどもね、けれども
、ま、そういう設計をしてありますという
ことですね。ということで、文脈申請が
もたらす未来ということでね、10年先を
非消するAIというのを目指して、え、
やっております。画面の方も見ていきたい
と思います。はい、始めていきたいと思い
ます。こちらはですね、チャatGPTの
GPTAI競争テールとなっております。
で、こちらにですね、ま、ボタンあるんで
、で、AIエージェントのモードとか、
そして、え、活用モードとか、そして、え
、普通の会話モードっていう風にモードが
設定してあるんで、ま、これ押して
いただいてもいいですし、押さずにその
ままね、プロト入れていただいても結構な
んでね。で、もうすでに生成したものが
あるんで、ま、これそうですね、一緒に見
てくとめっちゃ時間かかりますんでね、
あの、結構長く生成してくれるもんです
から、もうちょっとね、あの、用意して
あります。で、ここで例えば人間トアって
いう風に入れていただくだけでもブわーっ
と出てきますし、あと人間トアで
スラッシュAIエージェントっていう風に
やってくと、ま、こんな感じでですね、
ステップを踏んで、で、このステップの3
つがあのこの1つのターンとして認識する
んですね。そしてターンが3つあって、
それを1フェーズとして認識するっていう
ね。で、こんな感じでですね、味噌があっ
てどんどんとジャンプしていくっていう、
それで考えが深めて深まっていくという
ような感じになります。で、それで
フェーズ2が始まってで、結構長いんです
よね。で、フェーズ3が始まってですね、
ま、こんな感じで長いんですよね。という
ことで、ここら辺で圧縮がここであの圧縮
があります。ギュっと圧縮して、で、こう
やってギュっと圧縮することによってここ
に重要なものがあるよってのが分かるじゃ
ないですか。で、アテンションがかかって
いくそんなような感じになるわけなんです
ね。ま、ここのそのジャンプしているもの
もここにテーるっていう風に書いてあり
ますね。だからここを見て次にジャンプ
するように設定されております。だから、
ま、過去のものがね、たくさん生成された
場合、ま、例えばこういうところを見て
もらうとかね、AIはAIに見てもらうと
か、ま、あとテールを見るとかね、ま、
もしくはこの新概念ですねという風に
アテンションがかかるところがここなんだ
よってのが、あの、特定されるという形に
なるということなんですね。で、それに
対して、ま、ここに強くアテンション
かけろとかそういうプロトはあんまり入れ
てないつもりです。ただこうやってやると
多分重要度が上がるだろうなっていう予想
のもにやっているわけなんですね。そして
ここではですね、え、新概念人間位相
ダイナミクスみたいなものが出てくるん
です。で、これ別に私がつけたわけじゃ
なくってAAが勝手にどんどんつけてい
くっていう風ですね。で、そうするとあの
全く新しいていうかね、全くってことも
ないんですけれどね、前の概念からAIの
うん、内部データが合体してなんかが出て
くるわけですね。で、ここに、ま、私の
コンセプトは今回全く入れてないです
けれども、ま、こういうようにうん、
新しいものが出てくるように設計してある
ということなんですね。で、ここにはなん
かこうプロンプト以外の何かってのは全く
入れてないです。内部データだけで
作り出しています。今んところ純粋にね。
だからこの内部データと人間のその、ま、
コンセプトですね、そして、え、
ストーリー、コンテキストですね、そう
いうものが合わさって新しいものができる
というようなものになるわけです。ただし
コンセプトの方は人間の方は重要視させて
いますんでね。だからうん、その人のその
次のコンテキストが見える、次の
コンセプトが見える、そんなように設計さ
れているように、ま、そんなような感じの
設計になっております。っていう風で、
これが1つですね。
1会話になります。で、続きっていう風に
やるとまた行くわけなんですね。で、それ
で前のものをちゃんと受け継ぎながら非傷
させますっていう風に出てますね。で、
前半では人間を同的存在として捉えていけ
たので、後半ではっていう風でどこに
向かうんだろうってことですね。人間遺装
ダイナミックスっていう概念なんです
けれども、ま、ちょっと一応呼んでくと
どんなんかっていうことですけれどもね、
定義がね、ちゃんとされてるんですね。
人間を固定的な存在としてではなく、変化
、意味生成、関係、時間、選択が相互に
作用をし続ける同的な構造として捉える
視点っていう風で、で、それがですね、
また続きでダーーっといくわけですね。
こうやってね、で、こうやってなんか、ま
、線が引かれてたりとかですね。うん。ま
、こうやってジャンプしてくわけですね。
で、それで今回は違うテーマになるはず
です。また意味が圧縮されてますね。で、
今回は応答位相フレームというような形に
なります。新概念がですね。で、そうする
と今度はえっと人間を固定的な本質では
なく自分、他者社会未来からの問に対して
多想的に応答し続ける構造として捉える味
方っていうことでですからその同的なもの
から応答するという答えるというような
ものにこれは進化してますよね。概念がね
。という風に少しずつ変わってくわけなん
です。そしてただしテーマは変わってない
ですよね。人間ですからね。人間のことを
やってるんです。それがなんか動物に
変わるとかそんな風だとおかしくなります
んでね。ちゃんとそのね、中心のテーマは
維持しながらそれが新しくう意味が申請さ
れていくというような感じになりますね。
そうするとまたね前のものを行き継ぎ統合
されてますね。人間イコール同的で応答的
な存在っていう風なので、前のものがこれ
がギュっと圧縮されているわけですね。で
、それをもに今度はね、検索をかけてる
わけなんですね。で、ここでま、見ると1
分ぐらい検索かけてますね。こんだけドア
とですね、検索かけた上でですね、ま、
一応だから検索もかけることはうん、でき
ますよっていう風でね。で、検索をかけて
もなるべくコンテキストが汚れないように
こういう風に圧縮させていくっていうね、
そういう方法を取ります。ま、だから
プロトは簡単です。え、検索しながら続き
を書いてっていう風な感じですね。で、
そうするとかなり学術的なところから取っ
てきてるんで、めちゃめちゃなんかね、
うん、あの、ま、概念はしっかりするん
でしょうけれども、なんかすごく硬くなり
そうだなとか、ま、難しくなりそうだなっ
ていうなんか雰囲気はしますよね。けれど
も検索辺かけてくれてますよね。めっちゃ
検索をね、ここの文章の中に入れてくれて
、で、そうすると今度は新概念が透明応答
アーキテクチャーっていう風に言ってい
ますね。正義は人間を自己意識象徴言語
共有意累積文化から連動しながら自分他者
社会未来へ多的に応答する構造として
捉える味方ですっていうことでですから、
ま、前のものを受け継ぎながら、ま、今回
の調べたものがこう合体するわけですね。
ま、なかなか難しいこと言ってますけれど
もね。で、ま、結論としてですね、分かり
やすく説明してっていう風で、で、一言で
言うと考えて意味をつけて誰かと協力し
ながら未来を作っていく存在ってのが人間
なんだよっていうね、ま、そんなような
あの説明になっていますね。ですから人間
とはただ生きる存在ではなく自分を考え、
世界に意味を与え、他者と協力しながら
未来へつがる選択を積み重ねていく存在で
あるということみたいですね。ま、という
感じで文章が新しくなって、そして概念が
新しくなっていくっていう感じですね。で
、これをベースにしてこのニュー
コンセプトから新しい何かコンテンツとか
商品を開発していただくというような感じ
になるということなんですね。じゃあ今度
はですね、ま、ちょっと私のコンテンツを
ね、え、テスト的に作っていこうかなって
いうことで、で、またですね、え、愛教
フェニックステール開けております。で、
もう文章は生成してありますね。で、え、
佐藤本彦のAソ総ベーションを検索してと
いう風にプロンプトを入れてあります。
コンセプトを分析、新しいコンセプトを
生成っていうことで、ま、まずこれがです
ね、検索が3分ぐらいね、かかって
めっちゃやってくれてますけどね。で、
検索がぶわーとかかって、で、コンセプト
が核が出てきて、で、それでこの強みとか
伸び代とかがあって、で、生成した新
コンセプトがこれだよっていうことで、
格脈オーケストレーションっていう風です
ね。で、今回は何か、ま、強みとか伸び代
とかこれもその文章の申請として出てくる
わけなんですね。ただしこういう強みとか
伸び代を分析しろとかそんなことは
プロモトで入れてないです。ただしセク
ションっていうのはこのテーマをちゃんと
決めてね、やるっていうところになります
ね。で、こういう風で、ま、いろんなね、
え、構成要素が出てきたりとか、で、この
新年の価値valリューですね。そして
応用のイメージとかで、ま、この辺でも
ちょっとした企画がされているみたいな
感覚ですね。で、実際これでね、ま、ここ
で1回企画をちょっとやるのもいいと思い
ますしね。しっかりやるんだったらけれど
も、ま、ちょっと時間かかるんで、ま、
バッとね、え、今度は私がもうちょっと
プロンプトを入れてですね、それで、えっ
と、ま、競争しております。だからあの、
ま、先ほどの人間とはっていう風で何も
入れずに自立的にやらせましたけれども、
ま、今回はちょっとしたプロンプを入れて
競争していくというようなニュアンスです
ね。で、そうすると先ほどの核脈
オーケストレーションってのはこれはコア
のコンテキストってことですね。核の脈
ってのはで、それのオーケストレーション
なので、ま、ですからその人のその人生の
コンセプトとかストーリーをAIで
オーケストレーションしていけばいい
コンテンツができるんじゃないかという風
に考えてですね。で、その
オーケストレーション先はチャットGP
クロード、ジェミグロックとかね、そう
いうAIですね。それをうまいこと選択し
てもらいながらとかで適正化すると。で、
これをですね、ま、今トレンドと合わして
いけばいいと思うんですよね。だから今
だったらオープンクロとか流行ってるんで
、ま、それをハブとして設計していくで、
それをパッケージ化して販売するっていう
そんな商品名をつけてみたいな形でね。で
、それでやってみました。そうすると、ま
、どんな感じになるかなっていう風でです
ね。そうそう。これでちょっとね、あの、
オープンクロー検索してっていう風には
入れてあります。なんでかと言うと、
チャットGPTがオープンクローを何なの
かってのは多分理解できてない可能性が
ありますんで、ま、ちょっとここで考え
させてっていう風ですね。で、そうすると
大体理解してくれますんでね。で、
オープンクローをどう理解するかっていう
、そういうここでステップがあったりとか
ですね。で、AIの分担をどうやって置く
かっていうことが、ま、ここでは考えられ
たりとかですね。で、新しいコンセプトを
商品化できる形に変えるちゅうことですね
。で、そうすると、ま、どんなような何か
うん、あの、商品が考えられるかってのは
この辺でね、ちょっとした企画みたいな
感じで考えられたりとかですね。で、そう
すると人生のOSの設計商品ですみたいな
感じになったりとか。で、ここで商品名が
、え、あの、考えてくれてますね。それで
ここで商品名が出てきます。格脈
シンフォニアっていう名前みたいですね。
で、副題がオープンクローで編む人生AI
オーケストレーショっていう風ですね。
っていう風で、ちょっと格脈ってのはこれ
はちょっと硬いんで。うん。だからね、
ちょっとそこはね、変えていこうっていう
風にしてありますんでね。ま、それが次
ですけれどもね、確ニアソロから
スタディオ、そしてレガシーっていうその
この3つのステップがあるみたいですね。
レベルというかですね。それとか
オーケストレーションの基本配訳はこんな
感じですよとかですね。ま、いろんなこと
をちょっと考えてくれますね。キャッチ
コピーとかですね。タグみたいなものも
考えてくれたり、AIを使うのではない。
あなたの人生そのものをAIで編成する
みたいなことだったりとかですね。
まあまあこんな風で販売ページの本文も
考えてくれたりとかですね。で、運用
ルールがあったりとかで、圧縮してみたい
な形で、だからこの圧縮もね、やっぱり
まだここを見ればいいんで、ここだけ見れ
ば大体のことが、ま、揃うわけですよね。
で、それでここがなんか、ま、必要だって
、特に必要だと思ったら、またそっから後
を見ていくみたいな多分そんな構造になる
と思うんですよね。ということで、ま、
結論がこんな感じで出ましたよっちゅう
ことですね。ただこれで核脈は硬いから
変更してで、ま、シンプルにコアシンフォ
ニアっていう風でいいんじゃねえかなって
いうね。ま、ちょっと名前ってるのあるか
もしれないですけれども、ま、とりあえず
今回はコアシンフォニアっていう名前で
ここで人間が介入するっていうことですね
。で、そうすると名称の最低が行われて、
で、なぜコアシンフォニアが強いかみたい
なことがね、ま、こんな感じで、で、名称
の構造化の構造の最適化っていう風だっ
たり、で、最終ブランドの定義だったりと
かですね。ま、こんな感じでね、メイン
コピーがあなたの人生を1つの構想に
みたいな感じだったりとかですね。差別化
があって、で、新概念の更新うん。なんか
ここら辺はね、ま、しなくてもいいかなっ
ていう感じがしますけれどね。うん。で、
あとね、ここでね、こういう風に決め
たっていう風に言うと新概念はあの、
あんまり生成しなくなりますんでね。うん
。だから、ま、これもプロンプトで制御し
てもらえればいいと思いますしね。という
ことで、え、コアシンフォニアで
ブランディングしてっていう風にやれば、
ま、ここら辺ちょっと見ていただければ
いいんですけれども、こっからは新しい新
概念は出てこないわけなんですね。こんな
感じでですね。
ま、こんな感じですね。
で、出てきたとしてもこのちょっと
付け出すぐらいな感じですね。だからこれ
がスターターとそしてスタディオとそして
マスタリーっていう3つのレベルですね。
ま、だからこの辺が今回新しいところに
なるんですけれどもそれがめちゃめちゃ
申請されるわけではないということになり
ます。ということで、ま、こんな感じで
ですね、新しい文脈を作る、新しい
コンテキストを作っていってコンテキスト
が腐敗が起こらない。そしてそこからです
ね、新概念を作る。その新概念からまた
新しい文脈を作って、そしてまた新概念を
産んでいくみたいな、そういうループです
ね。で、そこからさらにニューコンセプト
から新しいサービス、商品、コンテンツを
生み出していくというようなこともでき
ますよっ。あ、そうだ。あと1つですね、
えっと、ま、最後にですね、ま、ちょっと
お見せしようかなと思うんですけれども、
さっきのその文章を全部ですね、ぶち込ん
でそれであとはエージェントモードにし
ました。で、これはですね、オープン
クローが何なのかっていうところの検索
まで一緒にね、えっと、コペできますんで
ね、コマンドオールで全部コペできますん
で、それを、うんと、このコンテクストを
貼り付けて、それでざっと出しています。
そうするとまたあの商品っぽいのを作って
くれますんで、これがオープンクローを
えっとターミナルに入れてそれでこんな風
にやればいいんだよっていうところで、ま
、あとはこの通りに作ってもらうと、ま、
大体できるんじゃないかなっていうところ
なんですね。こんな感じですね。っていう
風で、で、あとはこのちょっと試してみた
んですよ。これはおまけなんですけれども
ね。で、チャットGPTもこれターミナル
作れるんですよ。だからこのターミナルを
作ってオープン入れてみてっていう風に
言ったんだけど、ま、そうしたらさすがに
ね、インストールはできなかったみたい
ですね。けどターミナルに入れてみようっ
ていう、そういうムーブは起こしてくれ
ましたんで、ま、もしかしたら将来この
ターミナルに色々とね、そう、これオラマ
経由でね、やってみてみたいなね、ま、
ちょっと1回やってみましょうか。遊びで
どんな感じになるかなんですけれどもね、
もう1回入り付けてやると、ま、やって
くれると思うんで、そうするとターミナル
がね、最初出てくるんですよね。で、こん
中になんか色々ね、ローカルモデルとか
落としてくれたら面白いなと思うんです
けど、ま、多分サーバーがパクして、ま、
そんなことはできないから、だから、ま、
やっぱりね、あの、制限がね、かかってる
んだと思います。こうですね。ダメですね
。全然見れもしなかったですね。だから先
はね、ちょっと見れたんですけどね、あの
、無茶ぶりやらせて、あ、なんかできるん
かなって一瞬思ってね。うん。やっぱり
できませんでしたね。ていうことで、ま、
こんなことはあんまりやらん方がいいです
ね。うん。無理なことはやらないっちゅう
ことですね。はい。ということで
ありがとうございました。お疲れ様です。